VS Code에서 테스트하기보다는 브라우저의 console창에서 테스트하기! (see PICS)
이름을 한글로 짓지말것, 불필요한 공백 사용하지 말것

야구를 왼쪽에서 오른쪽으로 옮길 때, "야구"가 어디에 저장되어있는지 확인해야!
dir(sel_left[0]) --> 열어보면 innerHTML, text, value에 저장되어 있다.
여기서는 text쓰는게 좋다고 --> tmp += "<option>" + sel_left[i].text + "</option>" 이용해서 직접 option 요소를 만드니까, 만약 value 사용하면 option start 태그 안에 value를 따로 또 (불필요하게) 써줘야 하는 문제

수업을 못 쫓아간 내용 --> 다른 시간에 정리하고, 모르는 것은 일단 넘어가고 새로운 것도 도전해야, 강사님과 얘기해야, 특히 새로운 진도 나갈 때 쫒아가야!

실습( 09 DEC 일요일까지...)
카드 이미지 뜨고
카드 뒤집기 (앞면 -> 뒷면)
카드 가리기 (뒷면 -> 앞면)

카드 한 개 덱 (52장)
섞기
뒤집기 (전체)
가리기 (전체)
카드 하나 클릭하면 뒤집어지기
